Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcm_emoticons.po
Languages: ja

source: Insert the string for the emoticon. If you want multiple strings, separate them by spaces.
ja: 感情アイコンに変換する文字列を入力します。複数の文字列を使う場合はスペースで区切ります。

source: Emoticons
ja: 感情アイコン

source: Drag or Type Emoticon Theme URL
ja: 感情アイコンテーマの URL をドラッグまたは入力

source: Emoticon themes must be installed from local files.
ja: 感情アイコンテーマはローカルファイルからインストールしなければなりません。

source: Could Not Install Emoticon Theme
ja: 感情アイコンテーマをインストールできませんでした

source: Do you want to remove %1 too?
ja: <resource>%1</resource> も削除しますか？

source: Delete emoticon
ja: 感情アイコンの削除

source: Add Emoticon
ja: 感情アイコンを追加

source: Edit Emoticon
ja: 感情アイコンを編集

source: New Emoticon Theme
ja: 新しい感情アイコンテーマ

source: Enter the name of the new emoticon theme:
ja: 新しい感情アイコンテーマの名前を入力:

source: %1 theme already exists
ja: テーマ <resource>%1</resource> は既に存在します

source: Choose the type of emoticon theme to create
ja: 作成する感情アイコンテーマのタイプを選択

source: Emoticons Manager
ja: 感情アイコンマネージャ

source: Create a new emoticon
ja: 新しい感情アイコンを作成します

source: Create a new emoticon by assigning it an icon and some text
ja: アイコンとテキストを割り当てて新しい感情アイコンを作成します。

source: Add...
ja: 追加...

source: Modify the selected emoticon icon or text
ja: 選択した感情アイコンのアイコンやテキストを変更します

source: Edit the selected emoticon to change its icon or its text
ja: 選択した感情アイコンのアイコンやテキストを変更します。

source: Edit...
ja: 編集...

source: Remove the selected emoticon
ja: 選択した感情アイコンを削除します

source: Remove the selected emoticon from your disk
ja: 選択した感情アイコンをディスクから削除します。

source: Remove
ja: 削除

source: Require spaces around emoticons
ja: 感情アイコンの前後にはスペースが必要

source: Design a new emoticon theme
ja: 新しい感情アイコンテーマを作成します

source: Start a new theme by assigning it a name. Then use the Add button on the right to add emoticons to this theme.
ja: 新しい名前のテーマを作成し、右側の<interface>追加</interface>ボタンを使ってテーマに感情アイコンを追加します。

source: New Theme...
ja: 新しいテーマを作成...

source: Get new icon themes from the Internet
ja: インターネットから新しいアイコンテーマを取得します

source: You need to be connected to the Internet to use this action. A dialog will display a list of emoticon themes from the http://www.kde-look.org website. Clicking the Install button associated with a theme will install this theme locally.
ja: このアクションを利用するにはインターネットに接続している必要があります。http://www.kde-look.org にある感情アイコンテーマの一覧がダイアログに表示されます。それぞれのテーマの<interface>インストール</interface>ボタンをクリックすると、インストールされます。

source: Get New Icon Themes...
ja: 新しいアイコンテーマを取得...

source: Install a theme archive file you already have locally
ja: 既にローカルにあるテーマファイルをインストールします

source: If you already have an emoticon theme archive locally, this button will unpack it and make it available for KDE applications
ja: 既にローカルにある感情アイコンテーマのアーカイブを展開し、KDE アプリケーションで使えるようにします。

source: Install Theme File...
ja: テーマファイルをインストール...

source: Remove the selected theme from your disk
ja: 選択したテーマをディスクから削除します

source: This will remove the selected theme from your disk.
ja: 選択したテーマをディスクから削除します。

source: Remove Theme
ja: テーマを削除
